Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Analyzers/VisualBasic/CodeFixes/xlf/VisualBasicCodeFixesResources.*.xlf
Languages: zh_hans

source: Add 'Me.'
zh_hans: 添加 "Me."

source: Add <Obsolete>
zh_hans: 添加 <Obsolete>

source: Convert {0} to Iterator
zh_hans: 将{0}转换为迭代器

source: Convert 'GetType' to 'NameOf'
zh_hans: 将 "GetType" 转换为 "NameOf"

source: Make {0} an Async Function.
zh_hans: 使 {0} 为异步函数。

source: Make '{0}' inheritable
zh_hans: 使 "{0}" 可继承

source: Make Async Function
zh_hans: 使成为异步函数

source: Make Async Sub
zh_hans: 使成为异步 Sub

source: Remove unnecessary imports
zh_hans: 移除不必要的导入

source: Replace 'Return' with 'Yield
zh_hans: 将 "Return" 替换为 "Yield

source: Simplify object creation
zh_hans: 简化对象创建
